-♪ ヒーヒー！ ♪
♪アウッ！♪
♪ウー♪
♪ 厄介ごとを起こしたいんだろ ♪
♪ アンタらは厄介ごとを
起こしたいんだ ♪
♪ 厄介ごとを起こしたいんだろ♪
♪ アンタらは厄介ごとを
起こしたいんだ ♪
-♪乗り越えるには高すぎるそれら♪
-♪ イェー　イェー♪
-♪ 潜り抜けるには低すぎるアンタら ♪
-♪ 真ん中でもがくアンタらは ♪
-♪ イェー　イェー♪
-♪ 天罰のような痛みを味わうのさ ♪
-♪乗り越えるには高すぎるそれら♪
-♪ イェー　イェー♪
-♪ 潜り抜けるには低すぎるアンタら ♪
-♪ 真ん中でもがくアンタらは ♪
-♪ イェー　イェー♪
-♪ 天罰のような痛みを味わうのさ ♪
♪ 熱が出た恋人を
医者に連れて行ったけど ♪
♪ 診断は異常無し ♪
♪ そして噂が広まる頃には ♪
♪ 彼女はすっかり
イカレてるんだとさ ♪
-♪ いつも誰かが ♪
-♪ 誰かが’♪
-♪ 僕の大事な人を泣かそうとしてる ♪
-♪ 泣かそうとしてる♪
-♪ しゃべくり 裏切り 嘘をつき ♪
-♪ 嘘をつき♪
♪ アンタらは厄介ごとを
起こしたいだけ ♪
♪ 厄介ごとを起こしたいんだろ ♪
♪ アンタらは厄介ごとを
起こしたいんだ ♪
♪ 厄介ごとを起こしたいんだろ ♪
♪ アンタらは厄介ごとを
起こしたいんだ ♪
マイケル！マイケル！マイケル！
マイケル！マイケル！
おい
いいか 気をつけて
-捕まえろ
-よし
マイク
列に戻れ
いいかさあ 行くぞ
最初からだ
今度は完璧にやれよ
ワン ツー スリー フォー
♪ ウーッ...♪
呼吸を合わせろ！
心で感じるんだ分かったか？
最初からだ
ワン ツー スリー フォー
♪ ウーッ♪
マイケル 私を見ろ
-♪ 妖精のお話 ♪
-♪ ウーッ♪
マイケル 目線だこっちだ
♪ 妖精のお話 ♪
♪ 御伽噺を ♪
♪ 僕は楽しめないよ ♪
-♪御伽噺や願い事にあふれた夢は♪
-マイケル
目線はここだ
私を見ろ
♪ 壊れたオモチャさ ♪
♪ 何故って僕はもう
今では大きくなったんだから ♪
♪ビッグ・ボーイ♪
♪それは　探すことさ♪
♪ビッグ・ボーイ ウー♪
♪ 愛する誰かをね　ああ　そうさ ♪
-♪ オーイェイ ♪
-♪ ウーッ♪
-♪ウー…♪
-よし 今のは良かった
いいぞ  いい いい
いい いいぞ
お前ら よくやった
完璧にできれば
もっと気分がいいはずだ
♪ ああ 君は僕を ♪
♪ こんなにも幸せにしてくれた ♪
♪ 君の唇に何度もキスをした ♪
ご飯を食べて
やめて
マイキー どうして
食べ物で遊ぶの？
遊ぶのはやめなさい
さあ
あの子 いつも食べないのよ
-黙ってて ラトーヤ
-あんたが黙って
あんたに言ったんじゃないわ
-見て 顔を作ったよ
-分かったわ マイキー
-でも食べなきゃ
-へえ なかなか芸術的だな
さて
いいか 息子たち
お前たちが私を
失望させるはずがない
だから…
準備はできたと思う
いくつかライブを入れた
明日はイリノイだ
一晩２公演だ
待って ジョセフ…
そんなに無理させる
必要はないわ
無理？奴らはまだ
仕事というものを分かっていない
それはそうだけど
学校があるのよ
いいか よく聞け
人生というのはな
勝者か敗者のどちらかだ
聞こえるか？
お前らはインディアナ州ゲーリーの
貧しい黒人の子供だ
クソ 何もかも
勝手に手に入るわけじゃない
自分で勝ち取らなきゃならない
お前ら 私みたいに
製鉄所で働きたいか？
-一生な
-いいえ
ああ 私も御免だ
誰よりも…
誰よりも一生懸命やらなきゃ
それがお前らの人生だ
戦う覚悟はあるか？
-はい
-もっと大きな声で聞かせろ
戦う覚悟はあるか？
はい！
さあ 手を伸ばせ
あの壁に触れるか触れないか
その距離までだ
こうだ いいな
伸ばせさあ
だが触れるなよ
よしいいぞ
その調子だ
腕を下ろすな
そのまま
さあ あの壁を
見つめるんだ
よし
目を閉じろ
みんなで手を伸ばすんだ…
一つになって
家族としてだ
もうジャッキーじゃない…
ティト…
ジャーメイン…
マーロン…
そしてマイケルだ
今日からお前らは…
ジャクソン5だ
-♪ いま君を見ると ♪
-♪ ウーッ♪
♪ あふれるほどの愛が一気に
込み上げてくる ♪
♪ 君は変わった
その変化がはっきりわかる♪
-♪ 君への愛はどんどん大きくなる♪
-♪ 愛してる ほんとうに ♪
♪ 僕の愛はますます強くなっている ♪
♪ 君は変わった
その変化が見えている
ウー
♪ イェー ♪
♪ イェー　イェー　イェー
イェー　イェー　イェー ♪
♪ 君のルックス ♪
♪ ああ　僕の甘いハニー ♪
♪ その瞳が…♪
♪ ああ　今の君は僕を
魅了して離さない ♪
よし マイケル
ティト 最高だったよ
-お疲れ様 みんな
-すごかったな
-母さん
手を洗って
寝間着に着替えなさい
-もう遅いから
-待てダメだ ダメだ
ダメだ 絶対に
楽器をセットしろ
さあ
明日も学校があるのよ
どういうつもり？
寝ていい時間なんてない
完璧にするために練習ださあ
さあセットしろ
-さあ
-どうして？疲れたよ
-うまくやったのに
-マイキー いいから
疲れただと？
うまくやっただと？
そうなのか マイケル？
はい ジョセフ
頑張ったよ
マイケル こっちへ来い
ここへ
私に口答えする気か？
こら 呼んだらすぐ来い！
何だ？
私の言うことは
どうでもいいってか…おい？
-ジョセフ やめて
-私の言うことを聞け！
痛い！
痛い
完璧になるまで練習だ
人生というのはな
勝者か…
-敗者かだ
-その通り
泣きたいか？泣けばいい
泣けよ 鼻デカ
セットしろ
マイケル、母さんよ
宿敵はゆっくりと円を描き…
長い間向き合った
誰も口を利かない
フック船長は宿敵である
ワニの口の中で最期を迎えた
ネバーランドは
ついに自由になった
5 6
5 6 7 8
マイケル 目線は
ずっとここだ
-マイケル こっちだ
-♪スタンド♪
♪ 立って！最後には君は
君のままだよ ♪
♪ 君はやろうと決めたことを ♪
♪ 全部やり遂げたんだ ♪
♪立って！♪
♪ 君には背負わなきゃ
なんない十字架がある ♪
♪ どこかに行きたいなら
乗り越えないといけない ♪
♪ 立って！ ♪
♪ 君が正しいこと
思ってることのために ♪
♪ ほんとのことを知ると ♪
♪ 気まずくなるよね ♪
♪立って！♪
♪ 君が欲しいものは
ちゃんと存在するよ ♪
♪ 君はやり切るだけで ♪
♪ 心配いらないよ ♪
♪イェイ イェイ イェイ…♪
やってみて マーロン
鋭くそう
腕を上げろ
♪立って！♪
そこが観客だ
ここだ ここを見ろ
♪立って！♪
♪イェイ イェイ イェイ…♪
♪イェイ イェイ イェイ♪
♪立って！♪
♪ 彼らは君を
無力にするかもしれないけど ♪
♪ 彼らも自分たちが言ってることが
変だって分かってるんだ ♪
♪立って！♪
♪ 君は自由なんだって
わからないのか？ ♪
♪ 心の中では そう望むなら
自由になれるんだ♪
♪ みんな 声を上げろ ♪
♪ ハッ！ハッ！ ♪
♪イェイ イェイ イェイ♪
♪イェイ イェイ イェイ　ハッ！♪
♪ハー！♪
♪イェイ イェイ イェイ♪
よし
♪ ウーッ! ♪
♪あなたを失うことは
私の人生の終わり♪
-♪ 見てくれよ ♪
-♪ ああ♪
♪ 君はそれほど大切な人なのに ♪
♪ 君が他の誰かを愛しているって ♪
♪ 直接じゃなくて
人づてに聞いたんだ ♪
♪ そう 人づてに聞いたんだよ ♪
-♪ もうすぐ君は俺のものじゃなくなるって♪
-♪ ああ ♪
♪ 分からないのか ♪
♪ そうなんだ ♪
♪ 人づてに聞いたんだ ♪
♪ もう…気が狂いそうなんだ ♪
本当にありがとう
少し休憩を挟む前に
皆さんに素敵な
若者たちを紹介したいわ
ねえ みんな 彼らに
心を奪われないようにね
皆さん 盛大な拍手を
ジャクソン5に！
-お疲れ様 みんな
-こんにちは
かわいい子たちね
さあさあ さあ さあ
♪ ウー ウー ♪
♪ さよならなんて言えない ♪
♪ 君にだけは♪
♪ どうしても別れを
告げられないんだ ♪
♪ どこへ行っても♪
♪ 痛みやつらさがついて回るのに ♪
♪ 気持ちを隠そうとしても ♪
♪ どうしても表に出てしまう ♪
♪ 君が"もう離れる"と言うたびに ♪
♪ 僕はいつも"嫌だ"と言うしかない ♪
-♪ どうしてなんだろう ♪
-♪ どうしてなんだろう...♪
私の息子たちを気に入ったか？
あなたがマネージャー？
ジョセフ・ジャクソンだ
モータウンの
スザンヌ・ド・パッセよ
モータウン？
♪ もう無理だ　限界だと思って ♪
♪ ドアへ向かおうとするたびに ♪
♪ 胸の奥で
妙なざわめきが起きるんだ... ♪
天賦の才能ですね
絶対音感ね
絶対音感？
-まだその域じゃない
-♪教えてなぜ♪
♪ どうしてなんだろう♪
♪ なぜこうなってしまうんだろう... ♪
あの声で歌うと
あんな表現ができるなんて
♪ 君にだけは どうしても
"さよなら"が言えない ♪
♪ ああ 無理なんだ♪
♪ 別れを告げられない ♪
また連絡します ジャクソンさん
♪ 何度も 何度も
どうしても言えないんだ ♪
♪ 別れを告げられない ♪
♪ 決して言わない ♪
♪ 人生で一番大切なものは
お金じゃ買えない ♪
♪ でも そんなものは
鳥や蜂にくれてやればいい ♪
-♪ 俺が必要なのは金だ ♪
-♪ それが欲しいんだ♪
-♪ それこそが俺の望みなんだ ♪
-♪ それこそが...♪
-いいか お前ら しっかりやれ
-こんにちは ゴーディさん
-ゴーディさんが来たぞ
-スザンヌ
みんな また会えて嬉しいよ
渡した曲は練習してきたか？
-昼夜問わず練習しました
-マイケルから始めよう
♪ アッハ ♪
♪ 言わせてほしい ♪
♪ ウー　ウー ♪
♪ 君を独り占めしていた頃 ♪
♪ 君のそばにいたくない ♪
マイケル えーと
動きすぎだよ
いいかい いくぞ
おいマイケル
また同じことをしている
マイクにもう一歩近づいて
そう それだ足は動かさないでくれ
わかったか？
もう一度同じ入りで頼む
いくぞ
♪ 言わせてほしい ♪
♪ 君を独り占めしていた頃 ♪
♪ 周りのきれいな子たちに
気を取られて ♪
-彼に話をさせてくれ
-♪ 人混みの中で立ち尽くし ♪
-いや つかみかけているんだ
-5分だけ時間をくれ
おいジョセフ
お前はスケジュール管理のことだけ
考えていればいいんじゃないか？
こっちは任せてくれ
♪ もう一度だけ ♪
♪ 振り向かせてほしい ♪
♪ 君を愛しているって
証明させてほしいん♪
♪ どうか 僕を君の心に
戻してくれないか? ♪
♪ ああ ダーリン
僕は何も見えていなかった... ♪
言った通りでしょ？
♪ でも今 君があの男の腕に
いるのを見て... ♪
♪ ようやく… ♪
♪ 気づいたんだ ♪
♪ 君は僕のものだったのに ♪
♪ 僕は君をひどく扱ってしまった ♪
♪ 本当に間違っていたよ ♪
♪  愛しい人♪
♪ 君が去ってしまってから ♪
♪ 僕はずっと
うなだれて座り込んで ♪
♪ 考えてばかりいる ♪
♪ 今 君を ♪
♪ 愛しているのは誰なんだろうって ♪
♪ アイ アイ アイ アイ… ♪
いいか よく聞け
私は長いことこの仕事をしてきた
君のような声は
聞いたことがないよ
スモーキー本人よりも
うまく歌えていた
本当ですか？
君は特別だ
君には伝えるべきことがある
それは稀なことなんだ マイケル
これがフェーダーだ
ほら やってごらん
このフェーダーを上下させると
-レベルを設定できるんだ
-わあ
-音量を変えるんだよ
-"帰ってほしいの"が流れる
こうすれば声が …
大きく …
…あるいは小さくなる
-わかったか？
-はい
そして上のつまみは
EQ用だ
EQって何ですか？
音質調整（イコライザー）だよ
録音する時はね
パートごとに分けて録音するんだ
すみません ゴーディさん
マイケル 行く時間だ
ゴーディさんはお忙しいんだ
もう十分時間を取っただろう
♪ もう一度 君の心の中に戻れないかな?
ああ ダーリン... ♪
行こう マイケル
また今度教えてあげるよ
いいだろう？
-はい ゴーディさんありがとうございます
-よしああ
♪ 彼の腕の中で アッハ ♪
おい マイケル
何でも聞いていいんだぞ…
いつでも好きな時にね
♪ 僕がほしいのは ♪
♪ 必要なものは... ♪
♪ ＡＢＣ ♪
-♪ １２３みたいに簡単 ♪
-♪ ワン ツー スリー♪
-♪ ドレミみたいに単純 ♪
-♪ ドレミ♪
♪ ＡＢＣ
ワン ツー スリー ♪
-♪ 君と僕　お嬢さん ♪
-♪ 君と僕♪
-♪ ＡＢＣ♪
-♪ みたいに簡単 ♪
♪ １２３ ♪
-♪ ドレミみたいに単純 ♪
-♪ ドレミ♪
♪ ＡＢＣ
ワン ツー スリー ♪
-♪ 君と僕　お嬢さん ♪
-♪ 君と僕♪
♪ おいで　ちょっとだけ
君を愛させて...♪
いいか で 君は何歳だ？
10歳です
いや 10歳じゃない
8歳だろ
♪ さあ　おいで ♪
♪ どんなものか見せてあげよう ♪
♪ 読み書き算数は... ♪
この業界では何でも
作り話ができるんだ
特に年齢なんてな
♪ 君が受けた教育は
完成しないんだ ♪
♪ せ せ せ 先生が
教えてあげる ♪
♪ 教えてあげる♪
♪ 成績Ａの取り方を ♪
♪ 成績Ａの取り方 ♪
♪ ”you”と”me”をつづって
ふたつを足して♪
♪ よく聞いて　ベイビー
必要なのはそれだけ ♪
-♪ ＡＢＣ ♪
-♪ ＡＢＣ♪
♪ みたいに簡単 ♪
♪ ワン ツー スリー ♪
♪ ドレミみたいに単純 ♪
♪ ＡＢＣ
ワン ツー スリー ♪
-♪ ベイビー 君と僕　お嬢さん ♪
-♪ 君と僕...♪
マイケル
マイケル 何歳なんだい？
-♪ シンプルなメロディを歌って ♪
-♪ ドレミ♪
♪ ＡＢＣ　簡単さ... ♪
僕は えーと 8歳です サー
♪ そんなに簡単に愛せる ♪
-♪ シンプルなメロディを歌って ♪
-♪ こんな風に　愛は気楽に♪
♪ 座ってよ ガール ♪
♪ 君に恋したみたいなんだ ♪
♪ さあ立って ♪
♪ 何ができるか僕に見せて ♪
♪ 身体を揺らして　ベイビー ♪
♪ さあ 身体を揺らして
ベイビー ♪
♪ フー ♪
♪ ＡＢＣ ベイビー♪
♪ ドレミ　ベイビー! ♪
セレンゲティについて
読んでいるんだ
ライオンやトラ
サルやキリンの種類について
勉強しているんだよ
いつか君と僕で
もっとたくさんの友達と遊べるようになる
楽しいと思わない？
この写真を見てよ
気に入った？
マイケル ジョセフが呼んでるぞ
今度はちゃんとネズミを
ケージに入れておけよ
気持ち悪い
早く来なさい
ビル・ブレイを紹介しよう
お前の新しい
警備主任だいいな？
これからずっと
一緒にいることになる
彼の言うことを聞くんだぞ
はじめまして ブレイさん
こちらこそ
よろしく頼むよ
ビルと呼んでくれいいかな？
はい ビル
よし
命がけで守るんだ
マイケル
一番いいところを見逃してるわよ
ラマには胃が3つあるんだよ
だから食べたものを
消化できるんだ
野菜しか食べないからね
それにすごく賢い
知的な生き物なんだ
それに 決して噛みつかない
ネズミの時もそう言ったでしょ
本当だよラマは噛まないんだ
興奮した時だけ
唾を吐くんだよ
じゃあ そんな唾を吐き散らす
興奮した動物を家に入れるの？
外で飼うからお願い
-お願い いいって言って
-ダメよ
-僕が世話をするから
-絶対にダメ マイケル
お母さんは心配事が多すぎるの
これ以上ペットはいらないわ
ペットじゃないんだ
友達なんだ
そうね …
それはわかっているわ
でも 本当の友達に
出会いたくないの？
同じくらいの年齢の子供たちと
あなたにはそうしてほしいの
時々そう思うけど 僕は
他の子たちとは違うから
彼らは僕を普通の人間として
扱ってくれない
ただじろじろ見て
写真を撮りたいだけなんだ
マイケル 私を見て
生まれた時からあなたが
違うことはわかっていたわ
兄弟とは違うことも
わかっていた
それは素晴らしいことよ
あなたには特別な光があるわ
エホバがこう言っているでしょう
"光を世に輝かせなさい"と
その光を輝かせるのよ
わかった？
うん
誰にもその光を奪わせてはダメ
自分自身でもね
こっちへ来なさい
次の曲は僕たちのお気に入りの曲だ
みんな 準備はいい？
♪ ケンカはやめて ♪
♪ 直りしよう ♪
♪ 想ってくれるだけで ♪
-♪ すぐ行くよ ♪
♪ 呼ぶ声がしたら飛んでいくよ ♪
♪ 大きな愛で君を ♪
♪ 大切に守ってあげる ♪
マイケル！
♪ 呼ぶ声がしたら ♪
♪ 飛んで行くよ ♪
♪ そして ♪
♪ やさしい言葉をかけて ♪
♪ 夢の世界を君に見せるよ ♪
♪ 君に会えて ♪
♪ 本当に良かった ♪
♪ 強い愛で君を包んで ♪
♪ ずっと支えてあげよう♪
♪ 君が他の人を好きになっても ♪
♪ 新しい誰かを ♪
♪ 辛い思いをした時は ♪
♪ すぐに行ってあげる ♪
-♪ すぐに行くよ ♪
-♪ すぐに行くよ♪
♪ 知ってるよね ♪
♪ すぐに行くよ ♪
♪ アイル・ビー・ゼア… ♪
過去を脱ぎ捨てて
自由を受け入れる …
それがアルバムのテーマだよ 兄弟
みんなが求めているのはそれだ
純粋な現実逃避だよ クインシー
-その通りだ
-ああ
で …
父親にどうやってソロアルバムのことを
伝えるつもりだ？
家族から離れるなんて …
彼は面白く思わないだろう
僕はもう子供じゃないんだ
まっすぐ目を見て伝えるよ
直接ね
ソロアルバムの話は
あなたのアイデアだったことにしてほしい
そう伝えてくれないか
わかった
わかったよ
一杯飲んでくる
マイケル 君のソロアルバムは
大歓迎だ
正直 君たちと契約したのは
そのためなんだ
家族には悪いが …
…僕らが期待していたのはこれだよ
よかったただ …
あなたたちから言ってもらった方が
うまくいく気がして
協力できることは何でもするよ
マイケル
で アルバムについて教えてくれ
ええ このアルバムは
僕にとってすごく大事なんだ
ただ …自分の中から湧き出てくる
音楽や歌詞を書く自由がほしい
そう 自由に表現したいんだ
全く新しいサウンド
全く新しい自分をね
プロデューサーは
クインシー・ジョーンズ
ロッド・テンパートンが
もう曲作りを始めている
最高だね マイケル
任せておいてくれ
それで
マイケルのソロアルバムは
レーベルにとっても
ジャクソンというブランドにとっても
素晴らしいことだと確信している
PRやマーチャンダイジングでも
相互にプラスになるはずだ
互いに高め合う そんな関係だろ？
"高め合う"かなるほどな
つまり 君たちは
この状況で納得しているわけだ
もちろんですとも
マイケルにとって良いことは
私にとっても最高のことですから
何か必要なことがあれば
遠慮なく …
ただ一つだけ …
マイケルがプライベートで
何をしようと勝手だが
兄弟たちとの仕事は
続けてもらう
彼が …？どういう意味ですか？
9時から5時までは
私が彼の全権を握っている
それ以外は 本人の自由だ
真夜中にアルバムを作ろうと
私には関係ない
だが 朝9時にはきっかり
マイクの前に立ってもらう
ここではそれがルールだ
私の家だからな
承知しました
わざわざ足を運んでくれて
感謝するよ
敬意を感じる
-こちらこそ
-ああ
今夜からQとレコーディングが始まるんだ
すごくワクワクする
君も来られたらよかったのに
少し緊張もしてるけど
それ以上に楽しみで
間違いなく ワクワクしてる
頭の中にアイデアが
あふれていて
ずっと流れ続けてるんだ
早く形にしないと
わかるだろ？
ルーイ 君は寝ていてくれ
朝には戻るから
全部話してあげるよ
準備はいいか ジョーカー？ ああ
行こう
-運転しようか？
-今回はいいよ ジョーカー
-本当にいいのか？
-次は頼む
ルーイの運転の方がいいんだ
まあ 焦ることはない
落ち着いて
急がなくていい
それで えーと …
足を止めておいてくれ
あ Q一つお願いがあるんだけど
明かりを少しだけ
落としてくれるかな？
ほんの少しでいいから
ありがとう
君は自信に満ちている
君は強い
君は美しい
君は史上最高だ
マイケル 準備はいいか？
♪ 僕は溶けていくよ ♪
♪ まるで熱いロウソクのようだ ♪
♪ この感覚なんだ ♪
♪ たまらなく愛しいのさ ♪
♪ だから何時間も ♪
♪ 愛し合おうよ ♪
♪ 何も文句は言わないよ ♪
♪ だってこれこそが愛の力なんだ ♪
♪ その力をずっと持ち続けてよ
やめないで ♪
♪　きみが満足するまでやめないで ♪
♪ その力をずっと持ち続けてよ
やめないで ♪
♪ みが納得するまで
やめちゃだめさ ♪
♪ その力をずっと持ち続けてよ
やめないで ♪
♪ きみが納得するまで
やめちゃだめさ ♪
♪ その力をずっと持ち続けてよ
やめないで ♪
♪ きみが納得するまで
やめちゃだめさ ♪
♪ 失恋した恋敵は ♪
♪ 愛の力を見くびったのさ ♪
♪ それは永遠なんだ ♪
♪ おお 永遠に ♪
♪ 僕の瞳に愛が輝いてるよ ♪
-イェーイ
-♪ ウー ♪
♪ 何時間も愛に身を任せよう ♪
♪ 身を任せよう ♪
♪ 何時間も身を任せよう ♪
♪ 僕は何も不満はないんだ ♪
♪ いや 違う ♪
♪ だってきみの愛は
素晴らしいんだから ♪
♪ 愛の力を止めないで ♪
♪ きみが満足するまでやめないで ♪
♪ 愛の力を持ち続けるんだ ♪
♪ きみが納得するまでとめちゃダメさ ♪
♪ 愛の力を止めないで ♪
♪ きみが満足するまでやめないで ♪
♪ 愛の力を持ち続けるんだ ♪
♪ きみが納得するまでとめちゃダメさ ♪
♪ 愛の力を止めないで ♪
♪ 今この感覚が ♪
♪ 何も文句は言わないよ ♪
♪ それが愛の力なんだ ♪
♪ 力の限り 止まらないで ♪
♪ 僕は何も不満はないんだ ♪
♪ 愛の力を止めないで ♪
♪ きみが満足するまでやめないで ♪
♪ その力をずっと持ち続けてよ
やめないで ♪
-♪ 止めないで　ベイビー ♪
-♪ きみが満足するまでやめないで ♪
-♪ 愛の力を止めないで ♪
-♪ 止めないで ♪
♪ きみが満足するまでやめないで ♪
♪続けて　ダーリン ♪
♪ わかった♪
♪ 止まらないで ♪
うーんありがとう
おっ！
♪ トゥイディリ・ディーディリ
ディー ♪
-♪ トゥイディリ・ディーディリ・ディー... ♪
-もうすぐ来るよ急いで！
♪ トゥイディリ・ディーディリ
ディー ♪
-何が始まるんだ？
-今度は一体何だ？
サプライズだよ
車か？またフェラーリでも
買ったのか マイク？
-マイク 寝るぞ
-マーロン ティト
-お父さんを起こさないで
-♪ 小さな鳥たちが ♪
♪ジェイバード通りで
ロビンの鳴き声を聞くのが好きだ ♪
-♪ ツイ ツイ ツイと鳴く ♪
-ラトーヤ
♪ ロックなロビン... ♪
-何か知ってるの？
-何が起きてる？
♪　ロックなロビン  ♪
♪ さあロックなロビン
思いきり演奏してくれよ ♪
♪ ロック　トゥナイト ♪
何をする気だ マイク？
見てればわかるよ
♪ 年寄りのフクロウ
大きな黒いカラス ♪
♪　羽をパタパタさせながら
"行けー 鳥よ 行けー！"って歌ってる... ♪
うわあ
おいで
大丈夫だよ
大丈夫 怖くないよ
新しい友達 バブルスを紹介するよ
あぁ
ひどい場所にいたのを
保護したんだ
ほら 動物実験なんかを
しているような場所からね
家族へようこそ
マイケル チンパンジーは
野生動物よ
エンシノの家に住むような
生き物じゃないわ
母さん 僕がちゃんと
面倒を見るよ
約束する
噛んだりしない？
ううん 全然すごくいい子だよ
でも チンパンジーは…
音や人にとても敏感なんだ
だから 怖がって隠れるか
もしくは攻撃的になるかだよ
大丈夫だよ バブルス大丈夫
もう安全だよ
一緒に音楽をやりたいのかい？
あれは僕だ
新しいアルバムを出したんだ
これはデモテープだよ
汚さないでね
ほら これを見せたいんだ
見て
見てごらん
わかる？
ここがネバーランド
いつもここに来るんだ
魔法に満ちていて
冒険があって
海賊がいっぱいなんだ
ほら 手伝ってあげる
見て ロストボーイズだよ
ここが一番好きなページ
ピーター・パンだよ
それに彼の影もね
さて マイケル
外科手術についてここ5年で
何か手術は受けましたか？
-いいえ
-そうですか
薬はどうですか？
何か服用していますか？
いいえ
尋常性白斑用の
ベノクインクリームだけです
そうでしたか
それは 皆さんが思うより
ずっと一般的なことですよ
広がっていますか？
-少しだけ
-そうですか
ええでも そのクリームで
肌の色を均一にできるんです
なるほど そうですね
マイケル
また会えて嬉しいよ
準備はほぼ整ったよ
何か …
最後に聞いておきたいことは？
いえ 大丈夫です準備できてます
わかった鼻の周りに
印をつけさせてもらうよ
君は十分いい顔をしているよ
本当にやるのかい？
もう子供じゃないんだ
それに僕の鼻は …大きすぎる
そうかな そんなことはないと思うが
あのね、顔の左右が
対称じゃないんだ
写真撮影とかもあるし
完璧でなきゃいけないんだ
まあ　君が決めることだね
リラックスして
おい！
どうしたんだ 息子よ
息子？
マイケル？
おい こっちへ来い
何？
一体どういうことだ？
ちょっと見せろ
おい
なんてことだ
マイケル
副鼻腔炎の治療だよ
♪ たぶん僕は
ずっと夢見がちなままなんだろう ♪
♪ まるで人生を夢の中で
過ごしてしまうように ♪
♪ 夢見る者に訪れるのは
眠りだけ ♪
♪  夢に生きる者には♪
♪ そして目覚めたときには ♪
♪ 夢はもう消えてしまっている♪
私も鼻の手術を
しようかしら
-本気？
-ええ そうよ
マッスルが言ってたわ
"みんなやってる"って
-ふーん
-大スターはみんな
私たちのお気に入りの人たちもね
まあ 見た目は最高よ
-本当にそう思う？
-ああ
-新しい自分になりたくて
-そうなんだ
-自分を再発見したくて
-なるほど
一人立ちして…
世界に これまでとは違う
自分を見せたいんだ
子供バンドの少年じゃなくて
そうね
周りを見てよ マイケル
ファンはあなたを愛してるわ
彼らはファンじゃない
僕の家族の一部なんだ
そろそろ自分の人生を
自分で切り開くべき時が
来たんだ
うん
ねえ？
僕はありのままの自分でいたい
マイキー
ジョセフが緊急会議を招集したぞ
気をつけないと 彼は今かなり怒ってる
どれくらい？
相当だよ
ネズミを狙う猫くらい？
かもな
来たな！ 今日の主役だ！
時の人だな
さあ 座れ座りなさい
ああさて …
お前たちは皆 マイケルの成功を
心から喜んでいるようだな
実に素晴らしい光景だ
心が温まるよ
つまりだ 彼はどこまでも行ける
頂点までな
一人で成し遂げたようにな
そんなことがあったら どうだ？
最高じゃないか
言っておくが
ジャクソン家こそが
ブランドなんだ
我々のコカ・コーラだ
そうだ店を開いて
売り始めないとな
そうしなければ
何が起こるか分かるか？
連中は外へ出て
ペプシを買い始めるだろう
我々もまた店を開いて
商品を売らねばならん
というわけで 決めた
ツアーとライブアルバムの
計画を立てる
待って ジャーメイン抜きで
どうやってツアーをやる？
お前の兄弟は
あいつは残った
自分の選んだ道だ 受け入れろ
重要なのは マイケルのアルバムを
最大限活用することだ
だから 何曲かまとめて…
ジョセフ 僕は…
…考えさせてほしい
ダメだ
考え方は私が教えたはずだ
何か不満があるのか マイケル？
建設的な話し合いが
必要よ ジョセフ
お前は 自分がスーパースターで
大ヒットを出したから
この家の誰よりも
優れているとでも？
そうなのか？
兄弟より優れていると？
母親や私よりも？
そうなのか？
よく考えろ
私より優れているとでも？
ジョセフ もう十分よ
そうなのか マイケル？ ああ？
-そうなのか？
-もう十分よ！
-♪ やめるんだ ♪
-キャサリン 座っていろ
♪ 僕に... ♪
♪ 気が... ♪
行こう
♪ ...あるフリをするのは ♪
♪ イェー　イェー ♪
♪ だって　もし君がやめないなら
もう君とは... ♪
どこへ行きたいんだ？
-ただ走らせて
-♪ まるで ♪
♪ 関わらないように
しないといけないから♪
♪ バー バー バー バー ♪
♪ これ以上 ♪
♪ 耐えられないよ ♪
♪ ババババ ♪
-♪ 心が弱っていく ♪
-マイケル 愛してるわ！
♪ バー バー バー バー ♪
♪ これ以上強く
なりそうにないよ ♪
♪ バー バー バー バー ♪
♪ 君は僕を不安にさせる ♪
♪ 僕の心はかき乱されているよ ♪
♪ バー バー バー バー ♪
♪ でももし君が僕の ♪
♪ 彼女になりたいんだったら ♪
♪ やめたほうがいいよ ♪
♪ 気がある ♪
♪ ..フリをするのは ♪
♪ 言っている意味分かっているよね ♪
♪ イェー　イェー ♪
♪ もしやめないなら
僕は... ♪
もううんざりだよ
ビル何もかも
父さんに利用されている
僕には計画があったんだ
収録曲も ビジュアルも
ソロツアーをやりたかったのに
父さんが …
全部台無しにしてる
彼はただ …
自由が必要なんだ
そうだな
家を出ればいい
まだその準備ができてない
そんなに簡単じゃないんだ
人生は甘くない　言っておくがな
家族は愛してる
本当だよ
ただ 自分のやりたいことを
やりたいだけなんだ
彼は一生変わらない
彼が気にしているのは
ジャクソン家のことだけだ
ん？
お前が何をしようと
彼はそれを家族の成功としか
見ないだろう
自分のチームを持て
優秀な弁護士を探すんだ
考えておけ
♪ ベン　僕たち二人 ♪
♪ これ以上探す必要はないんだよe ♪
♪ 見つけたんだよ ♪
♪ 自分だけのものって
言える友達なんだ ♪
♪ そしたら僕はもうひとりじゃない　♪
♪ きみは僕の友達だよね ♪
♪ きみも僕って友達ができたんだ ♪
♪ ベン 君はいつも ♪
♪ あちこちと走り回ってたね ♪
♪ もうどこに行っても必要とされてない ♪
♪ そう感じてたんだね ♪
♪ でも　もし
振り返ることがあれば♪
♪ 見つけたものが
気に入らなくたって ♪
♪ これだけは覚えておくんだよ ♪
♪ きみには帰る所ができたってことを ♪
♪ ベンのような ♪
本日はお越しいただき感謝します
独立した顧問を求めるという
あなたの決断を歓迎します
あなたの制作実績全体に対し
最大限の配慮を
お約束します
ハーディー・バロヴィック法律事務所は
クライアントを
家族のように扱うことを
信条としており …
-あなたにも …
-もう家族はいます
家族が多すぎるくらいだろ
ソロになるのが目的だろ？
なら エンシノのあの家で
何人か傷つけることになるだろうな
何か見落としてない限りは
-あなたと会ったことは？
-いや ないと思う
本当に？
ああ会っていれば覚えているはずだ
あなたは誰？
ジョン・ブランカだ
-ビーチ・ボーイズの担当か
-ああ そうだ
ニール・ダイアモンドや
ボブ・ディランも
他にも数人担当して
今はここで働いている
ビーチ・ボーイズは好きだ
私もだ
ブライアン・ウィルソンは天才だよ
ロック界でも最高のハーモニーを作る
ブランカさん　僕が何を狙っているか
分かってますよね？
もちろんだ
世界最大のスターになりたいのだろう
それを実現する手助けができるか？
ええ
どうやって？
だって　君みたいな人は
他にいないって信じてるから
そして　これから先も現れない
ジャクソンさん
-申し訳ありませんが …
-彼にする
少し席を外してくれるか？
お願い
承知いたしました
ええ
さて ブランカさん
最初の仕事だ
ジョセフを解雇してくれ
お父さんを？
お父さんを解雇しろと？
どうやってやればいい？
手短に
"マイケル・ジャクソンに代わって"
"あなたを個人マネージャー職から
解任することを通知します"
-そう
-こうやるんだ …
こうやって閉じるんだ
-なるほど
-ああ
ラトーヤ さっさと出て行け
ケイト これを見てくれ
これを見てくれよ
あいつは紙切れ一枚で
俺をクビにしやがった
紙切れで…
面と向かって言えないのか？
目を見て言えよ
戻ってきたら
ベルトで思い知らせてやる！
させないわよ
-させるさ
-させないわ
どうするつもり？
叩くの？
暴力を振るう気？
あの子は大人よ
なんて言った？
もうそんなことはさせないって言ったの
誰にも手は出させない
誰にも暴力は振るわせない
気に入らないなら 出て行って
次に息子に会う時は
感謝するべきよ
今ある全ては
あの子のおかげなんだから
決して忘れないで
みんな忘れているようだが
ゲーリーから連れ出したのは
この私だ
私がやってきたことはすべて
この家族のためなんだ
勝手にそう思っていればいいわ
♪ 思いきり楽しもう♪
♪ 自由に楽しもう
僕と一緒に♪
♪ 思いきり楽しもう♪
♪ 自由に楽しもう
僕と一緒に♪
♪　思いきり楽しもう ♪
♪ 楽しむんだ ♪
こっち側には行ってないよ
-左
-どこ？ ここ？ 左？左へ行くよ
♪ みんなが踊っている間に ♪
-♪ あちこちで踊っている ♪
-最高だよ
-♪ でも心配しちゃいけない ♪
-♪ 自分では制御できないことなんて ♪
-やあ
♪ さあ 夜はまだ始まったばかり ♪
すごくワクワクする
すごくかっこいいね
これが君の分だ
早く遊びたくてたまらないよ
マイケル・ジャクソンだ
-何？
-マイケル・ジャクソンだよ
ええっ？！
すみません どうかお許しを
も もしもし あなたは
本物の あの …
そうだよ マイケルだよ
-わあ
-ママ あの …
どうしようかな…
サインをいただけますか
息子のために なんですけど
-いいかしら？
-もちろんええと…
息子は大ファンなんです
はい
ここにサインしましょうか？
お名前は？
あ ポリーン宛てで
お願いします
ママ？
-ポリーンね
-ママ ママ
ママ 僕の名前はマックスだよ
ポリーンじゃない
私 ポリーンじゃないわ
それ 新しいアタリのゲーム？
-大好きだよ
-遊んだことあるの？
ああ いつもやってる
撃つ時に左に倒し続けるのが
コツだよ
そうするとパワーアップするんだ
-すごいありがとう
-どういたしまして
こんにちは
-サインが欲しいの？
-はい お願いします
-名前は何て言うの？
-アニカです
アニカ 素敵な名前だね
-お礼は？
-ありがとう
大ファンなんです
本当にありがとう
-♪ 楽しんでね ♪
-♪  さあ 盛り上がろう ♪
-♪エンジョイ・ユアセルフ♪
-ありがとう
みんな すごく可愛いね
こっち こっち
マークして
よし もらった
-ヘイ
-よお マイキー
-調子はどうだい マイキー
-やあ お調子者たち
調子はどうだい ビル？
-あ！
-シュートが短いぞ
みんな 見て！
ツイスターを持ってきたんだ
-ツイスター？
-今夜遊ばないか？
-マイケル ツイスターだって？
-本気か？
今さらツイスターなんて
どうするんだよ
頼むよ
昔みたいにやろうぜ
そうしたいのは山々だけど
家に帰らなきゃいけないんだ
家族がいるからさ
遊んでる暇はないよ
それに俺たちは今夜
出かける予定なんだ
-そうさ マーロンはデートなんだよ
-ああ
マーロン 何時に
帰ってくるんだ？
それから遊べばいい
おい マーロンは今夜
別の"ツイスター"を楽しむのさ
黙れ ジャッキー
俺はいつも運がいいんだ
そりゃどうも
お前ら つまらなくなったな
おい マイケル
そんなこと言うなよ
おい それは反則だぞ
赤じゃなくて緑だろ
♪僕の恋人はいつも踊っている
それは悪いことじゃない♪
♪でもそこに愛はないんだ ... ♪
大丈夫だよ
気にするな
覚えるには時間がかかるんだ
-それに僕はプロのダンサーだからね
アイスクリームを食べるか？
♪ 太陽のせいじゃない... ♪
よし でもそのあと
仕事に行かないといけないんだ
何も壊すなよ
すぐ戻るから
♪ 太陽のせいじゃない ♪
♪月のせいにしないで♪
♪ 楽しい時間のせいでもない ♪
♪ ブギーのせいにしちゃだめさ... ♪
これを額に入れようかと
思っていたんだ
読んでみろ
ほら 読んでくれ
自分の父親を解雇するなんて
どこの息子がそんなことをする？
マイケル…
お前には家族について
学ぶべきことがたくさんあるな
♪ストップ ナ ナ ナ♪
♪ 考え直してよ！ ♪
♪　僕の愛をしっかり考えてみてよ！ ♪
-やあおかえり マイケル
-やあ
美しい名前だね
こちらを見てください
♪ 小学校で鬼ごっこを
したときのことさ ♪
♪ きみは仲間に入りたかったけど ♪
これは君に
♪ 男の子を追いかけて
喧嘩しちゃった ♪
♪ そして心に誓ったんだ
もうやらないって ♪
♪ 大人になって僕たち
指輪を交換した ♪
♪ きみも僕の指輪に
誓いを立てたよね♪
マイケル こっちだ
♪ きみはまた同じことを
しちゃうんだ！... ♪
もう一度言ってみろ
トランジスタ野郎
テレビを見るのか？
ああ 時々ね
君はテレビを見るの？
うん
アニメだよ
"三ばか大将"をよく見る
チャーリー・チャップリンも
彼を知ってるか？
-当たり前でしょ
-いや 知らないでしょ
本当に生意気な子だな
彼は素晴らしいんだ 本当に
俳優でもあり
映画監督でもあり…
…歌だって作るんだ
僕 犬を飼ってるんだ
ダックスフントだよ
ふうん
名前は？
ルディ
最近太ってきてさ
ママが 餌のやりすぎだって
言うんだ
ルディ いい名前だね
ペットは何を飼ってるの？
ええと…
ヘビとキリンだよ
うそでしょ
それからラマも
それからオウムが3羽
クモが2匹
あと犬がたくさんさ
これは絶対に
史上最高に売れるアルバムに
なるはずだ
黒人アーティストというだけでなく
人種や国境を超えて ね
それから 史上最大の
コンサートツアーもやりたい
スタジアム限定でね
何千人 何万人もの人々が
世界中のスタジアムに
押し寄せるような光景さ
自分の音楽を使った
ショートフィルムも作りたい
野心的だな
イメージできるよ
君ならできる見えるんだ
ああ 鮮明に見えるんだ
ウォルター・イェトニコフから
電話があった
CBSがプレスリリースを
出したがっている
ダメだ取材もインタビューも
一切なしだ
彼が納得しないぞ
そこは君がうまくやってくれ
ブランカ
いいかい…
僕は謎めいていたいんだ
ガルボのようにね
つまり その…
もしハレー彗星が
毎年毎年やってきたら
人は見向きもしないだろう？
宣伝は必要になるぞ
僕に必要なのは
売れるいいレコードだけだ
-それ以外はどうでもいい
-分かった
じゃあ 最高にクールなデモを
作ることから始めよう
できるか？
もちろん できるよ
何をしてるんだ マイク？
交信してるんだ
創造主から今まさに
曲を受け取ってるところさ
もし僕がここでインスピレーションを
受け取らなければ
神はそれをプリンスに
与えてしまうかもしれない
お前 ふざけてるのか
ティト
♪ 悲しむ理由なんて
どこにもないんだよ ♪
-♪事態はそんなに…♪
-ハロー
♪そんなに悪くないはずさ♪
♪その笑顔で♪
♪その瞳に愛を宿して♪
♪瞳に愛を宿して♪
♪ 君はきっと元気になるって
わかってるよ ♪
♪挑戦してみるんだ♪
-♪ ちょっと考えてみてよ ♪
-♪ ハッピー♪
♪ ハッピー　 ハッピー♪
♪ それが そうやって
生きるしかないんだよ ♪
"作業中につき邪魔しないで"
ああ
♪ その歌を世界に向けて届けよう ♪
♪ その歌を
一晩中ずっと響かせよう♪
"銃撃や死亡事件の
ほぼすべてが"
"薬物や縄張りを巡る
ギャング同士の抗争によるものです"
"ロサンゼルスから
ライアン・チャベスが報告します"
"親友がライバルギャングに"
"殺害されました"
"サクラメントでは 身につけていた
服の色が原因で"
"ドライブ・バイ・シューティングで
命を落とした若者もいます"
"青い服を着る者はクリップス"
"赤い服を着る者はブラッズと
呼ばれます"
"スモーキーのように
襲撃を生き延びても"
"麻痺が残る者もいます"
"つまらないことで人が死んでいく"
"ただの縄張りのために"
"しかし 街は依然として"
"戦う兵士たちであふれています"
"俺にとってクリップであることは簡単だ"
"お前らがやってないこと
お前らが気を配ってないこと…"
"お前 あいつのために死ねるのか？"
"テレビの前ではそんなことを言っても"
"本当にあいつのために
死ねるわけじゃないだろ"
"ああ 俺は仲間のために死ねる"
"しかし 時間が経つにつれて"
"ドラッグに深く
ハマりすぎてしまった"
"それで路上で
トラブルを起こすようになったんだ"
"だから自分に言い聞かせた"
"『いいか これか死かどちらかだ』と"
"ロサンゼルスから
ライアン・チャベスがお伝えします"
ふむ
もしもし？
やあ ビル 僕だよ
よう ジョーカーどうした？
ちょっと助けてほしいことがあって
君のコネを
貸してくれないかな
ああ
皆スタジオにいるよ
君がいるから集まったんだ
信じられないよ
こんなことするなんて
音楽は人を一つにするんだ ビル
それが大事なんだよ
上手くいけば
大きなアイデアがあるんだ
♪　カリフォルニアは
盛り上がり方を知ってる ♪
♪　ロサンゼルスの街で ♪
一体何なんだ？
♪ 昔ながらのワッツの街で ♪
♪ コンプトンの街で
そう コンプトンの街で ♪
♪ みんなポップロッキンしてるんだ ♪
よし ピート
♪ 踊れ　踊れ
ディスコ・スタイルで ♪
♪全部 西海岸で
起きてることなんだ.. ♪
待て マイケルだ
マイケル・ジャクソンだよ
-マジかよ
-本当に来たのか
-本当に来たぞ
-今のはヤバいな
今の何だ？
このダンスはポッピングって言うんだ
フーッ！
それと これは …
-それはCウォークだぜ 相棒
-ああ おい
なあ サインもらってもいいか？
-いいだろ妹のためなんだ
-おい！
-頼むよ
-もちろん いいよ
後で全員に
サインするから
もちろんだ
皆には簡単じゃないことは
分かってる
わざわざ来てくれて
感謝してるよ
僕にとって本当に重要なんだ
僕が思うに 音楽とダンスは
僕ら全員の共通点だ
普遍的な言語なんだよ
そして世界を変えられる
-信じてるよ
-間違いない
いい響きだ
一緒に取り組もう
バン バン バンよし
バン バン バン
続けて
そうだ その …
その部分をやろう
今は腕のことは
忘れよう
不自然に…しなくていい
自然な流れでいいんだ
全員で
アゥ
見たかい？
-一体感があるだろ
-ああ
考えてみて…
魚の群れのように
全員で一緒に動くんだ
-わかるだろう？
-ああ もちろんだ
ちょっと試したい
思いついたんだ
ビル ジャケットを
持ってきてくれるかな？
試してみたいんだ
僕たちが …
こうやって動いている間に
ジャケットを …
-ありがとう
-ああ
もう一度やろう
少し外れて何かをやるけど
その …流れは
維持してくれ
アゥ
いいね 最高だ
-いつでもいける
-ああ いいぞ
みんなはどう思う？
-最高だったぜ
-ああ あれだ
いい感じだろ？
よし
今度は音楽に合わせて
やってみよう
そうだ
実は 君たち全員を
僕のショートフィルムに出したいんだ
よっしゃ
やった！
音を大きくしてくれ
感じたいんだ
♪ とにかく逃げろ　逃げろ ♪
♪ お前がどれだけイカして
強いか見せたいのか♪
♪ どうでもいいんだ
どっちが悪か正義かなんて ♪
-♪ とにかく逃げろ♪
♪ 誰だって負けたくない ♪
♪ お前がどれだけイカして
強いか見せたいのか ♪
♪ どうでもいいんだ
どっちが悪か正義かなんて ♪
♪ とにかく逃げろ ♪
-CBSは君に
-♪ とにかく逃げろ ♪
アルバムを"マイケル・ジャクソン"に
しろと言っているが
-自己主張が強すぎる
-♪ とにかく逃げろ ♪
音を上げろ！
ストレートにファンキーにいって
コーラスの残りに
溶け込ませるんだわかるか？
-分かった 試してみるよ
-♪ とにかく逃げろ ♪
ジャケットには
君の顔が載るんだぞ
全曲歌ってるんだからな
もう少しだ
自分を騙すんじゃない
これぞロックンロールだ
ヴァン・ヘイレンのやつだな
-♪ とにかく逃げろ♪
♪ 誰だって負けたくない ♪
♪ お前がどれだけイカして
強いか見せたいのか ♪
♪ どうでもいいんだ ♪
♪ どっちが悪か正義かなんて ♪
-♪ とにかく逃げろ ♪
-♪ とにかく逃げろ...♪
君じゃない
僕のマリー・アントワネット
君に永遠の命を
授けよう
"スリラー"
ちょっと止めてもらえる？
カット！カット！
最高だったよ
みんな完璧だ
体を冷やさないで
少しストレッチしてて
へい
カメラは
あそこに入る予定だったかな？
ああ ジョンに聞いてみるよ
何か狙いがあるのかい？
それとも…
いや 足元が映らないのが
気になってね
フレッド・アステアが
よく言ってたんだ
"全身を映さなければならない"と
そうすれば
観客はダンスを感じられるんだ
-なるほど 確かに
-うーん…
ジョンに試してくれるよう
頼んでくれるかな？
-ワンテイクだけでいいから
-ああ 分かった任せてくれ
-ありがとう
-ああ
つまり 近づくのではなく
カメラを引いて足元を
見せたいということだね
分かった そうしよう
よし
いいかマイケル
引いて撮影するよ
全身を収めるからな いいな？
-最高だ
-よし
-ありがとう
-よし みんな
最初の位置に
戻ってくれ！
静かにしてくれ
集中して！
-フーッ！
-よし 音響準備OK
カメラセット！
-カチンコ
-スタート
よし 再生！
そして …アクション！
♪ ハーッハ ♪
♪ なぜなら今夜は
スリラー・ナイト ♪
♪ 誰一人として獣に襲われる君を　♪
♪ 守ってはくれないよ ♪
♪ 分かるだろう今夜はスリラー・ナイト ♪
♪ 今夜君は殺人鬼が
あちらこちらいる恐怖の中で ♪
♪ 生き延びるために闘うのさ ♪
♪ スリラーな夜 ♪
♪ 僕はお化けなんかより
もっと君を ♪
♪ ぞくぞくさせることができるから ♪
-♪ スリラー♪
-♪ オーッ　オー ♪
♪ スリルな夜だから♪
♪ 君を強く抱き締めさせて ♪
♪ そして今夜一緒にここで
恐怖と闘おう♪
♪ スリラーな夜♪
♪ だって今夜は
スリラー・ナイトだから ♪
♪ ねぇ　僕は
どんなお化けより ♪
♪ 君をぞくぞくさせてあげられるよ ♪
-♪ スリラー♪
-♪ オーッ　オー ♪
♪ スリルな夜だから♪
♪ スリルいっぱいの夜だから
君を抱きしめさせて ♪
♪ 一緒に恐怖と
闘おうじゃないか! ♪
マイケル！
いやはや みんな
おめでとうと言うしかないな
アルバムは素晴らしい
みんなが買っている
ポップチャートもR&Bチャートもだ
もし彼が
リーバとデュエットでもすれば
カントリーチャートだって
席巻してしまうだろう
ありがとう ウォルター
本当にありがとう
マイケル CBSファミリーの
全員が君を誇りに思っている
私も君を誇りに思うで …
私に何ができるかな？
君の望みは私の命令だ
ええ "スリラー"の売り上げには
本当に満足しています
でも …
ブランカ
売り上げには満足していますが
宣伝面でまだやるべきことが
あります
ふむ
彼のビデオをMTVで
流す必要があります
MTVだって？ありえないな
ビデオは傑作ですよ
まだ"スリラー"を
見ていないでしょう
見れば圧倒されますよ
あれ以上にレコードを
宣伝できるものはありません
MTVでヘビーローテーションされれば
可能性は無限大です
ご存知でしょう？
MTVは黒人アーティストを
ほとんど流さない
なぜだかは知らないが
郊外の白人の子供たちを
怖がらせたくないんじゃないか？
ねえ
ウォルター このレコードは
皆のために作ったんだ
白人も黒人も関係なくね
マイケルのビデオは
見る価値があると思うんだ
マイケル よく聞いてくれ
僕は誇り高き黒人アーティストだ
ウォルター
MTVだろうが誰だろうが
バスの後ろに追いやられるつもりはない
絶対にな
信じてくれ ジョン努力はしたんだ
愛を込めて ウォルター…
…もっと努力してくれ
サリー ハニー
今すぐMTVのボブ・ピットマンに
電話をつないでくれるか？
その間抜けに 何をおいても
すぐに電話に出ろと伝えろ
-承知いたしました
-ありがとう
で マイケル
ニューヨークは楽しんでるか？
-ええ
-いいか ブロードウェイの
マルセル・マルソーのチケットを
最前列で取ってやれるぞ
いや もっといい2列目にしよう
最前列は避けたほうがいい
フランスのアーティストは
あまりシャワーを浴びないからな
わかるだろ？
ペペ・ル・ピューみたいだが
あいつほど喋らない
ああ ゲップが出そうだ
コカ・コーラを飲んだせいだ
最悪だよ
サリー！
ボブか
電話に出てくれて感謝する
いいか…
…"ビリー・ジーン"を
放送してほしいんだ
わかってるああ わかってるさ
だが 問題はそこじゃない
俺は知ったことじゃないね
全く興味ない
知ったことか
だから"ビリー・ジーン"を
流せ
四六時中流すんだ
いいかボブ
言い方を変えよう
10分以内に"ビリー・ジーン"を
かけないなら
CBSの全アーティストを
お前の番組から引き揚げるいいな？
ブルース・スプリングスティーン
チープ・トリック
チャーリー・ダニエルズ ビリー・ジョエル
シンディ・ローパー ボブ・ディランだ
連中をビニール袋に詰めて
クリスコの油を塗りたくって
お前のケツに突っ込んでやる
そう お前の肛門にな
もう取引は終わりだ
マイケル・ジャクソンの『スリラー』が
2500万枚を売り上げ
さらに記録を更新中です
マイケル・ジャクソンは
スーパースターの定義を
塗り替えました
彼は単独で
音楽業界を活性化させました
ラジオで
"ビリー・ジーン"が流れるたびに
私たちはスターの誕生を
目の当たりにしています …
数字を見れば一目瞭然です彼は史上
最も人気のある
エンターテイナーの一人であり
今日では もはや
一人の人間が巨大な
金融帝国そのものです
♪ 彼女は映画に出てくる
美女よりも綺麗だった ♪
♪ 僕は言った ♪
♪どうでもいいけど
ダンスの相手は ♪
♪ 僕しかいないって
どういう事？ ♪
♪ 彼女は言ったんだ ♪
♪ このフロアの中で
ダンスの相手は僕しかいないと　♪
♪ 彼女はビリー・ジーンと名乗った ♪
♪ それが事の始まり ♪
♪ そして彼女とフロアで ♪
♪ 踊りたい奴らの　♪
♪  視線が全部
こちらに注がれた ♪
♪ いつもみんな言ってたんだ ♪
♪　行動には気をつけろ♪
♪　あちこちで女のコを
傷つけるようなマネはするなと♪
♪ ヒ―　ヒー ♪
♪ 母さんも言ってたっけ ♪
♪ 恋人は慎重に選びなさい ♪
♪ 気を付けて行動しないと
嘘だって本当にされるんだから ♪
♪ ヒ―　ヒー ♪
♪ ビリー・ジーンは
僕の恋人じゃない ♪
♪ 彼女は僕が"相手"だって
言い張るけど ♪
♪ その子は僕の子供じゃない　♪
♪ ノー　ノー ♪
♪ 彼女は僕が相手だって
言い張るけど　♪
♪ オー　ベイビー ♪
♪ その子は僕の子供じゃないんだ ♪
♪ ノー ♪
♪ ヒ―　ヒー ♪
♪ ヒ― ♪
♪ 彼女は僕が相手だって言い張るけど ♪
♪その子は僕の
子供じゃないんだ ♪
マイケル！マイケル！マイケル！
♪ 彼女は僕が相手だって
言い張るけど　♪
♪ 君が何をしたか
わかってるだろ♪
♪ 彼女は“彼はあなたの息子よ”と
言っている♪
♪ 君は僕の心を
壊してるんだ　ベイビー　♪
♪ 彼女は"あなたが“その人”なのよ"と
言っている ♪
♪ そうさビリー・ジーンは
僕の恋人なんかじゃないんだ♪
♪ ビリー・ジーンは
僕の恋人なんかじゃないんだ ♪
♪ ビリー・ジーン僕に電話なんか
してくるな　♪
♪ ビリー・ジーンは
僕の恋人なんかじゃないんだ ♪
♪ 彼女はふらりと
その場に現れた♪
♪ ビリー・ジーンは
僕の恋人なんかじゃないんだ ♪
ゴーディさん
ゴーディさん こちらです
どこだ？
いたぞあそこだ
来い
冗談だろ？
最高だったぞ マイケル
世界を揺るがしたな
今のパフォーマンスで
いやはや 素晴らしい
もっと長くつま先立ちで
いるはずだったんだ
マイケル 本当に誇らしいわ
みんなその話ばかりよ
今夜のステージ
見たか？
いやはや みんな最高だったぞ！
あれが俺の息子だ俺の息子だ
立派な金稼ぎマシンだよ
-じゃあな マイク
-ああ
-大丈夫だよ 母さん
一晩くらい休ませてやれないのか？
何だと？
いいかドン
はっきりさせておこう
10 11 それとも12？
何人チャンピオンを育てたんだ？
君は…
私がプロモートした世界王者は
13人だ
今 110人の選手を抱えている
だが 一つ教えてやろう
これから大化けする分野は
何だと思う？
ライト級だ
あの若きスターたちを
頂点まで押し上げる
-そうだな
-ああ
-人生は最高だ 友よ
-ああ その通りだ
ああ その通りだ
この葉巻はキューバ産だ
カストロから直接送られてきた
-いいな
-ああ
-ああ その通りだ
で…
話したいこととは何だ？
音楽ビジネスに興味はないか？
-クロスオーバーのようなものか？
-話が見えないな
ああ これから
-息子たちと世界ツアーに出るんだ
-ふむ
まずは北米からだ
-スタジアム限定でな
-ふむ
最大規模でやる
ジャクソンズの復活を
世界に見せつける時だ
-いいぞわかった
-かつてない規模でな
『スリラー』の売り上げは
見たはずだ
-だろう？
-うむ
人々が殺到するぞ
マイケルも参加するのか？
もちろんだマイケルも参加する
ふむ それはいい
で 私に何の得がある？
君のことは見ているよ ドン
-タカのようにね
-ふむ
君の選手のプロモーションには
感心しているよ
-そうか
-君はマーケティングの王様だ
つまり 君と私が
手を組めば
いいパートナーシップが
築けると思ってな
私と君がか？
いい取引を持ちかけよう
取引は好物だ
必要なんだ…
息子たちのために
絶対に必要だ
彼らには その…
最高級のスポンサーシップが
ふさわしい
マーチャンダイジング マーケティング
わかるか？
とてつもなく大きな話にしたい
君と私でなければ実現できない
名前は…
-ヴィクトリー・ツアーだ
-ふむ
一つ心当たりがある
ペプシだ
彼らは市場に返り咲きたがっている
マイケルを顔に起用して
CMに出るんだ
-いいぞ
いいな
-それならいける
-ああ
だが 嘘じゃないだろうな ジョー？
もしマイケルを
連れてこられなければ …
どうなるか分かってるな？
そこ …そこが一番好きなのよ
あとをお願い マイケル
もう行くの？
いや もう寝るのよ　疲れたの
最後まで見ていってよ
一番いいところなんだから
お母さんも疲れてるのよ あなた
お願いがあるんだけど
電気を消しておいてくれる？
-おやすみ 母さん
-おやすみなさい
なぜここに？
何だ？　父親が息子に
会いに来てはいけないのか？
史上最高の
売り上げを誇るレコードを
ゲーリーの貧しい子供が作った
誰が想像した？
私だ　私にはわかっていた
こっちへ来い
ジョセフ 何が目的だ
マイケル…
兄弟たちとツアーを回ってほしい
アルバム作りは好きにさせたはずだ
今度は私のためにやってくれ
家族のためにだ
もう子供じゃないんだ ジョセフ
-それに あなたはマネージャーじゃない
-始まったな
自分の人生を生き始めるんだ
自分自身の力で
他の皆と同じようにね
お前は他の奴らとは違うんだよ
つまり 君は私に
大人として扱ってほしいと
言いたいのか？
わかった
君は見てみたいんだな
外の世界がどんなものか …
君を守ってくれる家族の
いない世界を
家族なしで…
君を理解してくれる家族が
いない世界を
外の世界では 君を理解できる
人間なんて一人もいないぞ
そこでは ありったけの金を
持っていようとも
君の言うことに何でも
"イエス"と言う連中に
囲まれることになるんだ
それが君の望みか？
そんなこと 何の得がある？
私はこれから
ドン・キングに電話して
君がツアーを行うと
伝えておく
君が家族を失望させたくない
ことは分かっている
♪ 君はまったく新しい世代なんだ　♪
♪君は自分のしていることを
心から楽しんでいるんだ ♪
♪ ペプシを動きの中に取り入れろ ♪
♪ その選択は君次第だよ
ヘイエイ ♪
-カット！カット！カット！カット！
-♪ 君はペプシの … ♪
一旦カットだ
よし　いいか
考えていたんだが…
君が上にいる間に
カメラを寄せることにする
頂上で君のアップを撮りたい
降りてくるときに
カメラを意識してくれ
-わかりました
-よし 完璧ださあ 行こう
よし みんな
さあ行くぞ
どうなってる？
これで6テイク目か？
ラッキー6だ ラッキー6
さあ 気合を入れていこう！
ジャクソンズを愛しているだろ
ジャクソンズを愛しているんだ
ペプシを愛してる行くぞ！
Aマーカー！
Bマーク！
Cマーク
再生！
止めろ
消せ！
マイケル！
何が起きた？
-下がれ 下がれ 下がれ
-ビル 彼をここから出してくれ
大丈夫だ ここにいる
マイケル 僕だ
-抱え上げろ
-大丈夫だ ジョーカーここにいるぞ
いいか 大丈夫だ
なんとかなる
行くぞ マイク道を開けろ！
どけ！
マイケル 行くぞ！
下がれ！道を開けろ！
道を開けろ！
下がれ！下がれ！
動け！早くしろ！
すみません！
おい ケイト いいか
話があるんだ
-先生
-父親のジョセフ・ジャクソンです
母親のキャサリンです
-どうもお会いできて光栄です
-こちらこそ
ありがとうございます
息子さんは
容体は安定しています
-そうですか
-はい
心拍数を下げようと
努めていますが
かなりの痛みを伴っています
わかりましたいつ回復しますか？
まだ何とも言えません
長い道のりになるでしょう
三度の火傷を負っており
神経もかなり損傷しています
わかりました
また舞台に立てるように
なりますか？
いつか？
ジョセフ
ジャクソンさん
息子さんは死にかけていたんです
わかっています
もし火が服に燃え移り
顔や目にまで達していたら
彼は今ここにはいません
息子を一番よく知っているのは私だ
彼を治せるのは
またあのステージに
戻ることだけだ
あそこが彼の生きる場所なんだ
-おっしゃることは理解できます
-なんてこと…
-ですが 時間がかかります
-わかってますよわかってます
ええですが ジャクソンさん…
彼にはあなたの支えが
必要なんです
すみません
祈っています マイケル！
髪が元通りに生える可能性は
低いでしょう
瘢痕組織をレーザーで除去し
頭皮の一部を火傷の箇所まで
引き伸ばす手術が必要です
頭皮を守るための
インプラントを埋め込みます
かつらをかぶるのですか？
ええ 頭頂部ですので
どんなかつらを？
フルウィッグのようなものですか？
何とも言えません
人工毛のウィーブも
試せますが
来週の手術次第ですね
ええと …
しばらくの間 デメロールを
使い続けることになります
薬は飲みたくないんです
正直に申し上げますが
ジャクソンさん
それが必要なんです
インプラントを定期的に
交換しなければなりません
神経が露出しているので
かなりの痛みがあるはずです
休んでいてくださいまた後で来ます
良くなるまでここにいます マイケル！
病院の外に集まった
人々の数を見てください
これがマイケル・ジャクソンの
スターパワーの証でなければ
何なのでしょうか
ジャクソンが回復するまで
帰らないと話しています
よし
よし ジョーカー
大好物を買ってきたぞ
ゴールデン・テンプルの…
-みんな愛を込めてる
-ゴールデン・テンプルは
-君の大好物だろ マイケル
-メキシコ料理だ
中華料理フライドチキンもある
君が好きなあの
赤いキャンディもな
ありがとう ビル
そこに置いておいてくれ
食欲がないんだ
ああ そうか
みんなで休んでくれ
-ありがとう ビル
-ああ
ごめんなさい マイケル
私が守ってあげればよかった
母さん 今はその話を
したくないんだ
わかったわ
ジョセフは誰にも止められない
誰にも
何があっても
私はいつでもお前のそばにいる
ずっとね
いつまでも
少し休ませてくれ 母さん
母さんのせいじゃないよ
世界があなたを必要としてるわ
マイケル！
気分はどうだい？
大丈夫だよ
まだ かなりの痛みはあるけどね
でも医師は回復してると言ってる
それは良かった
ここにいる子供たちは…
完治することはない
全身にひどい火傷を負って
胸が張り裂けそうだ
本当に
それで 考えたんだ…
彼らのために もっと何かしたい
今回の事故の補償金は
いくらなんだ？
7桁にはなるはずだ
その全額を ここの火傷センターに
寄付したいんだ
お願いだ 必ず実現させてくれ
ああ もちろんだ
すごく眠くなってきた
この鎮痛剤のせいだ
ゆっくり休んで
明日また様子を見に来るよ
わかった
-あれは持ってきたか？
-ああ ネズミのことか
ああ 僕からだ
-気に入ったよ
-それは良かった
ありがとう ブランカ
-また明日
-またな
もしあの子が
ツアーに行かなければ…
…我々はすべてを失う
契約も スポンサーも
我々の評判もだ
すべてだ
何もかも無駄になる
すべてが台無しだ
子供たちもツアーを
続けられなくなる
マイケルなしでは
息子はICUから出たばかりよ
マイケルは最初から
ツアーなんてやりたくなかった
あなたが裏で全て計画したんでしょう
彼が自分の道を進んでいることに
いつになったら気づくの？
時として
あなたは身を引くべきなの
でなければ 彼を失うことになるわ
他の息子たちはどうする？
彼らは彼ら自身の道を
見つけるわ
ねえ ビル
何だい？
神様は僕にとても良くしてくれた
ああ そうだな
事故のことだけじゃない
僕は…死にかけたんだ…
…でも 二度目のチャンスをもらった
ああ まあな…
神は君に贈り物を与えたんだ
世界中に届く…
…ステージをね
それは無視できない
そうさ
僕は自分の光を輝かせなきゃいけない
愛と喜びを広めるんだ
癒やすために
ああ
それが僕の運命なんだ
心からそう信じている
じゃあ まずは健康を取り戻すことに
集中しよう
それができてから
君のやるべきことをやればいい
ツアーはやるよ
本当にいいのか？
家族のために
でも それが終われば準備はできるよ
ビル
父さんと真っ直ぐ向き合うんだ
これは僕の人生だ
僕の道なんだ
僕のものだ
よし 行ってステージを
最高に盛り上げよう
ああ
観客が期待する以上の
最高のショーを見せるんだ
-ああ
-最高のショーにしよう
どうすべきか教えたはずだぞ
みんな 愛してるよ
お前たちは他の連中とは違うんだ
自分の方が優れているとでも
思っているのか？
俺も愛してるぜ マイク
-本当に
-俺も愛してる マイク
この場所の外で お前を
理解できる奴なんて誰もいない
外の世界ではな
"ザ・ジャクソンズ"で行くぞ
せーの
1 2 3…
ジャクソンズ！
彼らに少し休息を与えたら
国際ツアーを計画するつもりだ
マイケルもですか？
ああ 大きなアリーナや
スタジアムを回る予定だよ
これは"ヴィクトリー"ツアーの
-ほんの始まりに過ぎない
-公演を追加するんですか？
ああ 全大陸を回るつもりだ
まずはパリ ロンドン 東京
南アフリカどこへでも行くさ
史上最大の
ツアーになるだろう
シーッ！ シーッ！ シーッ！ シーッ！
シーッ！ シーッ！ シーッ！
シーッ！ シーッ！
♪ なぜ? ♪
♪ 窓の外を眺めると　♪
♪ もうすっかり夜で ♪
♪ 眠らない街がウインクする ♪
♪ 街の声に耳を澄ますと ♪
♪ その甘い誘惑の吐息に ♪
♪ 僕の窓は揺さぶられる　♪
♪ 夜の中へ ♪
♪ 僕を連れ出して ♪
♪ 四方を覆う壁も
僕を閉じ込めておけない ♪
シーッ シーッ！
♪ この街がただのリンゴなら ♪
♪ 僕に一口味合わせてくれ ♪
♪ 誰かが"なぜ？"と聞くのなら ♪
♪ 教えてやってよ
それが人の性(さが)だって ♪
♪ どうして? どうして? ♪
♪ 神は僕をこんな風に ♪
♪ させるのだろう？
どうして? どうして?  ♪
♪ 教えてやってよ
それが人の性(さが)だって ♪
♪ どうして? どうして? ♪
♪ 教えてやってよ
それが人の性(さが)だって ♪
♪ 見知らぬ人に ♪
♪ 触れようと手を伸ばす ♪
♪ 興奮に輝く瞳が
そこら中にある ♪
シーッ シーッ！
♪ あの娘を見なよ ♪
♪ 見つめる僕に気づいてる ♪
♪ 僕の視線を受け入れている ♪
♪ 誰かが"なぜ？"と聞くのなら ♪
♪ どうして? どうして? ♪
♪ 教えてやってよ
それが人の性(さが)だって ♪
♪ どうして? どうして? ♪
♪ 神は僕をこんな風に
させるのだろう？ ♪
♪ 誰かが"なぜ？"と聞くのなら ♪
♪ 教えてやってよ
それが人間の性だって ♪
♪ どうして? どうして? ♪
♪ 神は僕をこんな風に
させるのだろう？ ♪
♪ こんな風に生きるのが好きさ ♪
♪ こんな風に愛するのが好きさ ♪
♪ あんな風に! ♪
♪ なぜ? ♪
♪ あんな風に!  なぜと? ♪
♪ 呼びかける ♪
シーッ！ シーッ！
♪ 夜の中へ ♪
♪ 夢に見ているんだ ♪
みんなで歌って
♪ 誰かが ♪
♪ "なぜ？"と聞くのなら♪
♪ 教えてやってよ
それが人間の性だって ♪
♪ どうして? どうして? ♪
♪ 神は僕をこんな風に
させるのだろう？♪
みんなも！
♪ どうして? どうして? ♪
♪ 教えてやってよ
それが人間の性だって ♪
♪ どうして? どうして? ♪
♪ 神は僕をこんな風に
させるのだろう？♪
♪ 誰かが"なぜ？"と聞くのなら ♪
♪ ほら 言って ♪
♪ 誰かが ♪
♪ "なぜ？"と聞くのなら ♪
♪ 誰かが"なぜ？"と聞くのなら ♪
♪ ほら 言って ♪
♪ ヘイ!　彼は僕をこんな風に
させるのだろう？ ♪
♪ こんな風に生きるのが
好きなんだ ♪
♪そう　そのやり方で ♪
マイケル 大好き！
-みんな よくやった
-イェーイ！
見たか？
聴こえたか？
最高だ最高の気分だよ
君はどうだい？
-だろ ティト？
-ああ そうだな
-行くぞ みんな
-楽しんでね
-行くぞ ジャクソンズ
-もう一曲！
-歓声が聴こえるか？
-ああさあ行くぞ
L.A. 調子はどうだい？
盛り上がってるか？
歴史を作ろうぜ！
♪ ああ　愛しい人 ♪
♪ 君のせいで
僕は昼も夜も働きづめだ ♪
♪ でもさ 愛って何なんだろう ♪
♪ もし僕がいつも姿を
見せないままだったら ? ♪
♪ ウーッ!　だからなんだよ  ♪
♪ きみのせいで
昼も夜も働きっぱなし ♪
♪ 日の出から真夜中まで ♪
♪ ずっと働いてるよ ♪
♪ きみのせいで昼も夜も
働きっぱなし ♪
♪ ちょっと待って♪
♪ きみのために休みなく
働きっぱなし ♪
♪ 疲れてきたんだ ♪
♪ きみのせいで昼も夜も
働きっぱなし ♪
♪ 踏ん張って ママ ♪
♪ きみのためにずっと
働いてるんだ ♪
言わせてほしい
ドジャー・スタジアムでの
最高の6日間をありがとう
バンドのみんなにも感謝したい
信じられないほど素晴らしかった
そして何より…
兄弟たちに感謝したい…
…そして ファンの君たちに
音を下げて下げて
音楽を静かにして下げて
聞いてくれ
言いたいことがある
…これが僕たちの最後のツアーだ
これがお別れツアーなんだ！
マイケル！ マイケル！ マイケル！
君たちは最高だったよ
長い20年だった
マイケル！ マイケル！ マイケル！
みんなを愛してる
♪ ウーッ！
そういうわけなんだよ ♪
♪ きみのせいで昼も夜も
働きっぱなし ♪
♪ それでも俺は動き続けるよ ♪
♪ 朝日が昇ってから
深夜までずっと♪
♪ きみのために休みなく
働きっぱなし ♪
♪ 踏ん張れよ   ♪
♪ きみのせいで昼も夜も
働きっぱなし ♪
♪ もう本当に疲れたんだ  ♪
♪ きみのためにずっと
働いてるんだ ♪
♪ 踏ん張って ママ ♪
♪ きみのせいで昼も夜も
働きっぱなし ♪
♪ アゥ! ♪
おやすみ！ 愛してるよ！
僕たちも愛してる！
ロサンゼルス 愛してるよ！
みんな最高だよ！
おやすみ L.A.！
ありがとう！
マイケル！
一体なぜあんなことを言った？
どういうつもりだ？
終わるだと？
私が終わると言うまで終わらんぞ
マイケル！話がある！
-やあ ジョー
-私はまだお前の父親だぞ！
終わりだ
マイケル！ マイケル！ マイケル！
マイケル！
♪ お前の尻尾はつかんだ ♪
♪ よく教えてやろう ♪
♪ ただお前の顔を向けろ
明るい日差しに ♪
♪ 聞かせてやろう
俺がどんな気持ちか ♪
♪ お前のメンタルがイカれても ♪
♪ 命までは取らないぜ ♪
♪ シャモーン　シャモーン♪
♪ 俺に任せろ ♪
♪ いいぞ　♪
♪ お前にやる時間は
たった３秒だ ♪
♪ お前の本気を見せてみろ
それとも成り行き任せか ♪
♪ 教えてやろう ♪
♪ ただ言葉に気をつけろ ♪
♪ お前のやり方は分かってる♪
♪ お前がどんなヤツかも ♪
♪ 限界なんてないって言うよな ♪
♪ 俺にとって
それはまさに真実だ ♪
♪ だが友よ
お前は何も分かってない ♪
♪ ただ待ってろよ
俺がやり遂げるまで ♪
♪ 俺はワルだから ♪
-♪ ワルだから　ワル ♪
-♪  本当 本当にワルだ ♪
♪ 分かるか　俺はワル ♪
-♪ 俺はワルだ ♪
-♪ ワルだ　ワル♪
-♪ 分かるだろ ♪
-♪  本当 本当にワルだ ♪
-♪ 分かるか　俺はワル ♪
-♪ ワルだ　ワル♪
-♪ 分かるか ♪
-♪  本当 本当にワルだ ♪
♪ 全世界よ　今すぐ答えろ ♪
♪ もう一度　教えてやる
誰がワルなのかを♪
♪ うわさが広まってる ♪
♪ お前が悪さしてるって ♪
♪ お前を閉じ込めてやろうか
いずれそのうち ♪
♪ ウソをついてるお前の目
偽りなく言ってやる ♪
♪ だからよく聞けよ ♪
♪ もめ事は起こすな ♪
♪ お前の話は安っぽくて ♪
♪ 男らしくない ♪
♪ お前は石を投げてるだけ
手を汚さないために ♪
♪ 限界なんてないって言うよな ♪
♪ 俺にとって
それはまさに真実だ ♪
♪ だが友よ
お前は何も分かってない ♪
♪ ただ待ってろよ
俺がやり遂げるまで ♪
♪　俺はワルだから　 ♪
-♪ ワルだから　ワル ♪
-♪  本当 本当にワルだ ♪
♪ ワルだから　ワル ♪
-♪ 俺はワルだから ♪
-♪ ワルだから　ワル♪
-♪ 分かるだろ ♪
-♪  本当 本当にワルだ ♪
-♪ 分かるか　俺はワル ♪
-♪ ワルだから　ワル♪
-♪ 分かるだろ ♪
-♪  本当 本当にワルだ ♪
♪ 全世界よ　今すぐ答えろ ♪
♪ もう一度　教えてやる
誰がワルなのかを ♪
♪ アゥ! ♪
♪ 世界を変えられる
明日にも ♪
♪ 世界はもっと良い場所になれる ♪
♪ 俺の言う事が気に入らないなら ♪
♪ 俺の顔をひっぱたけよ？ ♪
♪ 俺はワルだから ♪
♪ ワル ♪
-♪ ワルだワル ♪
-♪  本当 本当にワルだ ♪
♪ 分かるか　俺はワル ♪
-♪ 俺はワル ♪
-♪ ワルだ　ワル♪
-♪ 分かるだろ ♪
-♪  本当 本当にワルだ ♪
♪ 分かるか　俺はワル ♪
-♪ 俺はワル ♪
-♪ ワルだ　ワル♪
-♪ 分かるだろ ♪
-♪  本当 本当にワルだ ♪
♪ 全世界よ　今すぐ答えろ ♪
♪ もう一度　教えてやる ♪
♪ 分かるか　俺はワル ♪
-♪ 俺はワル ♪
-♪ ワルだ　ワル♪
-♪ シャモーン ♪
-♪  本当 本当にワルだ ♪
♪ 分かるか　俺はワル ♪
♪  本当 本当にワルだ ♪
-♪ 分かるか　分かるか ♪
-♪ ワルだ　ワル♪
-♪ 分かるだろ　カモーン ♪
-♪  本当 本当にワルだ ♪
♪ 全世界よ　今すぐ答えろ ♪
♪ もう一度　教えてやる ♪
-♪ 分かるか　俺はワル ♪
-♪ ワルだ　ワル♪
♪  本当 本当にワルだ ♪
♪ ワルだ　ワル♪
-♪ 分かるか　分かるか ♪
-♪ ワルだ　ワル♪
♪  本当 本当にワルだ ♪
♪ 全世界よ　今すぐ答えろ
もう一度　教えてやる ♪
♪ もう一回だけ
言わせてほしいんだ ♪
♪ 誰がワルなのかを ♪
よし
♪ ぼくが君を独り占めした時 ♪
♪ ぼくは君に側に居て欲しくなかった ♪
♪ そのかわいい顔は
いつも人混みの中でも ♪
♪ ひときわ目立ってた ♪
♪ でも誰かがその束の中から
君を連れ出した ♪
♪ 彼女の何かに気付くことが
必要だった ♪
♪ もう一度彼女を ♪
♪ デートに誘うには遅すぎる ♪
♪ オー　ベイビー
もう一回チャンスをくれないか ♪
♪ ぼくが君を愛してるって
君に見せるために♪
♪ 僕にもう一度チャンスをくれよ ♪
♪  君の心の中に
戻らせてほしいんだ  ♪
♪ オー　ダーリン
行かせたことに気付かなかった ♪
♪ 君を行かせた　ベイビー♪
♪ でも今彼の腕の中にいる
君をみてから ♪
♪ ぼくは君に戻って
来てほしいんだ♪
-♪ そう　今ぼくはそうするんだ ♪
-♪ 君に戻って来てほしいんだ♪
-♪ ウー　ウー　ベイビー ♪
-♪ Ａ　Ｂ　Ｃ ♪
みんな手を叩いて！ さあ！ フーッ！
♪ ワン ツー スリー♪
♪ ドレミ　ＡＢＣ♪
♪ こんな風に　愛は気楽に♪
♪ 君と僕　約束しよう♪
♪ 助け合う心を取り戻そう ♪
♪ 愛があるところ ♪
-♪ 僕はそこにいるよ ♪
-♪ 僕はそこにいるよ♪
♪ 君に手を差し伸べるよ ♪
♪ 僕は信じる
君のする事すべて ♪
-♪ ただ僕の名前を呼んで ♪
-♪ ただ僕の名前を呼んで♪
-♪ 僕はそこにいくよ ♪
-♪ 僕はそこにいくよ♪
♪ 分かるかい　ベイビー ♪
♪ 僕はそこにいるよ ♪
みんなで歌おう！
♪ 僕の名前を呼んで ♪
-♪ 僕はそこにいるよ ♪
-♪ 僕はそこにいるよ♪
♪ 振り返ってよ　ハニー ♪
♪ 僕はそこにいるよ ♪
-♪ みんなで歌おう　イェー ♪
-♪ さあ　歌ってくれよ　ベイビー♪
♪ 僕はそこにいるよ ♪
♪ 僕の名前を呼んで ♪
♪ 僕は... ♪
♪ そこにいるよ ♪
♪ 生きることは罪を犯すこと ♪
♪ 10年前の今日
僕は愛が欲しくてたまらなかった ♪
♪ 誓ったのさ♪
♪ あの娘に傷つけられたこの場所に
二度と戻らないとね ♪
♪ 僕らが部屋に入っていくと ♪
♪ いくつもの視線が見つめ
僕の体を引き裂いた ♪
♪ ドゥー　ドゥー　ドゥー　♪
♪ チッチッ　ドゥー　ドゥー
チッチッ　ドゥー　ドゥー♪
♪誰かが言った
"あなたの運命が待ってます" ♪
♪ そして僕のことを ♪
♪ 知っているかのような目で
笑ったんだ ♪
-♪ ドゥー　ドゥー　ドゥー　♪
-♪ 僕はゾッとしたよ ♪
♪ チッチッ　ドゥー　ドゥー
チッチッ　ドゥー　ドゥー♪
♪ 憂鬱を隠したまま
階段を昇っていくと ♪
♪ 僕の部屋には２人の
少女が座ってた ♪
♪ 彼女はそばに来てこう言った
"ここがその場所" ♪
♪ あなたが言ったのよ
"正午に会おうって" ♪
♪ ここはハートブレイク・ホテル ♪
みんなも！
♪ ハートブレイク・ホテル ♪
♪ 恋の終わりのホテルへようこそ ♪
♪ ハートブレイク・ホテル
ここでは誰もが心を痛める♪
♪ 望みは消えたよ ♪
♪ 彼女は"僕には 他に恋人がいて
騙した"って考えてた　♪
♪ 僕は自分が
秘密を持ってることについて ♪
♪　もう信じてはもらえない
僕には恋人なんかいないのに♪
♪ 僕を傷つけるために
誰かが悪魔を送り込んだ♪
♪ 笑顔を振るまうのは ♪
♪ 僕を傷つけるための策略さ ♪
♪ ドゥー　ドゥー　ドゥー　♪
♪ チッチッ　ドゥー　ドゥー
チッチッ　ドゥー　ドゥー♪
♪ すると 隣りの部屋の男が
こう言った ♪
♪ "あの男なんか15年も
ここで涙にくれてるのさ" ♪
♪ 僕は怖くなった ♪
♪ 僕らが来たこのホテルには
悪いヤツらが住んでいる ♪
♪ この風変りなホテルは
邪悪な女性のものなんだ ♪
♪ そこには セフラとスー
知ってる女の子がいた ♪
♪ 彼女が言った
"恋は終わり"って ♪
♪ ここはハートブレイク・ホテル ♪
みんな！
♪ ハートブレイク・ホテル ♪
♪ そう ここが
ハートブレイク・ホテル ♪
♪ この場所では
みんな恋にサヨナラするんだ ♪
-♪ 僕のハートを突き刺すのさ ♪
-♪ ハートブレイク・ホテル♪
♪ ここはハートブレイク・ホテル ♪
-♪ ウー! ♪
-♪ 10年前の今日のこと ♪
-♪ ハートブレイク・ホテル♪
♪ ここがハートブレイク・ホテル ♪
-♪ ウー! ♪
♪ わかるだろ 僕はさ…
悩んでいるんだよ ♪
♪ ねえ　もし　♪
♪ もし僕たちが続けられたら ♪
♪ だってその力が…
それはすごい力なんだ ♪
♪ そして　まるで僕をこんな風に… ♪
♪ それは そう僕をこんなに… ♪
♪ オー　ベイビー ♪
♪ その力をずっと持ち続けてよ ♪
♪　失恋した ♪
♪ 恋敵は見くびった ♪
♪ 愛の力永遠なんだ ♪
♪ 僕の瞳に愛が輝いてるよ
ウー ♪
♪ 何時間も ♪
♪  愛に身を任せよう  ♪
♪　僕は何も不満はないんだ ♪
♪ だってきみの愛は
素晴らしいんだから ♪
♪ 愛の力を止めないで ♪
♪ きみが満足するまでやめないで ♪
♪ 愛の力を持ち続けるんだ ♪
♪ きみが納得するまで
とめちゃダメさ ♪
♪ 愛の力を止めないで ♪
♪ きみが満足するまで
やめないで ♪
♪ 愛の力を持ち続けるんだ ♪
♪ きみが納得するまで
とめちゃダメさ ♪
♪ オー　ベイビー ♪
♪ 愛の力を持ち続けるんだ ♪
♪　失恋した ♪
♪ 恋敵は見くびった ♪
♪ 愛の力永遠なんだ ♪
♪ 僕の瞳に愛が輝いてるよ
ウー ♪
♪ 何時間も ♪
♪  愛に身を任せよう  ♪
♪　僕は何も不満はないんだ ♪
♪ だってきみの愛は
素晴らしいんだから ♪
♪ 愛の力を止めないで ♪
♪ きみが満足するまでやめないで ♪
♪ 愛の力を持ち続けるんだ ♪
♪ きみが納得するまで
とめちゃダメさ ♪
♪ 愛の力を止めないで ♪
♪ きみが満足するまで
やめないで ♪
♪ 愛の力を持ち続けるんだ ♪
♪ きみが納得するまで
とめちゃダメさ ♪
♪ すごい素敵 ♪
♪ 今まさに感じているもの ♪
♪ 不満なんて言わない♪
♪ 愛のパワーだ   ♪
♪ 愛の力を止めないで ♪
♪ きみが満足するまで
やめないで ♪
♪ 愛の力を持ち続けるんだ ♪
♪ きみが納得するまで
とめちゃダメさ ♪
♪ 愛の力を止めないで ♪
♪ やめないで　ベイビー ♪
♪ きみが満足するまで
やめないで ♪
♪ やめないで　ダーリン　♪
♪ きみが満足するまでやめないで ♪
♪ やめないで   ♪